‏"مسلسلات NETFLIX"
‏أنت موضع ترحاب هنا يا "روز ووكر".
‏من أنتما؟
‏لقد توصّلت بطريقة ما عبر حلمك
‏إلى مقابلة السيد "مورفيوس".
‏"الفصل الثامن: لعبة المنزل"
‏"ملك الأحلام".
‏- والآن يجب أن تذهبي.
‏- "لوسيان".
‏لا يجدر بها التواجد هنا.
‏كلا، ولكنني أودّ أن تبقى.
‏ما هذا المكان؟
‏أنت في "مملكة الأحلام"،
‏المكان الذي يقصده الناس حين ينامون.
‏إذًا أنا نائمة الآن؟ وأحلم؟
‏نعم، وأودّ أن أعرف كيف وجدتني.
‏سمعتكما تتحدثان عن أخي. هل هو هنا؟
‏لا.
‏هل تعرفان مكانه؟
‏ولكنني أظن أنه قد يكون
‏مع أحد كوابيسي المفقودة.
‏هل هي كابوس؟
‏ماذا تريد من "جد"؟
‏لا أدري.
‏ولكن يساورني شعور بأن لذلك علاقة بك.
‏أنا؟ لماذا؟ ماذا فعلت؟
‏ليس ما فعلته، بل ما أنت عليه.
‏آسفة. لا أفهم أيًا من هذا.
‏لا.
‏دوّامات الأحلام غير مفهومة إلى حد كبير.
‏ما هي دوامة الأحلام؟
‏أنت.
‏مرة كلّ بضعة آلاف سنة،
‏تُولد كائنة بشرية بقدرة أحلام قوية جدًا،
‏بحيث أنها تستطيع السفر عبر أحلام الآخرين.
‏وصولًا إلى غرفة عرشي، كما يبدو.
‏كنت أبحث عن أخي فحسب.
‏إن استطعت العثور عليّ في "مملكة الأحلام"،
‏فبوسعك العثور على أخيك.
‏أيًا يكن المكان الذي أخفته فيه "غولت".
‏كيف؟ كيف أفعل ذلك؟
‏في الوقت الحاضر،
‏تابعي البحث عن أخيك في عالم اليقظة.
‏"ماثيو" سيتولّى مراقبتك هناك.
‏أنا في خدمتك يا "روز".
‏عندما يكون معك، أكون أنا معك.
‏والليلة، عندما تنامين،
‏أنا وأنت سنذهب معًا للبحث عن "غولت" وأخيك.
‏في أحلامك.
‏إنها مجرّد كابوس، صحيح؟
‏ليست قادرة على إيذائه، أليست كذلك؟
‏أي واحد من أعدائي هذه المرة؟
‏"جوني سورو"؟
‏"شبح المعرض"؟
‏أم أن "طبيب الموت" عاد لأجل المزيد؟
‏إنه "عازف المزمار".
‏يبدو أنه يستخدم أحدث التقنيّات الصوتية
‏للتحكم بكلّ الأولاد في المنطقة.
‏تبدو هذه كمهمة لـ…
‏"رجل الرمل".
‏حان الوقت لينام "عازف المزمار".
‏لا أثر لـ"عازف المزمار". لا أثر لأحد.
‏أخشى أننا تأخرنا. لقد خُطفوا جميعًا.
‏مهلًا.
‏هل تسمعين ذلك؟
‏لحن "عازف المزمار".
‏هل تستطيع سماع مصدره؟
‏أجل.
‏هل ترين هذا؟
‏أجل، ولا يعجبني ما أراه.
‏عد إلى القاعدة يا "رجل الرمل".
‏لا تقلقي.
‏يمكنني تولّي هذا.
‏جرذان!
‏عد إلى هنا يا "جد". على الفور.
‏يُوجد الكثير منها!
‏- النجدة!
‏- أنا أحاول، انتظر.
‏- لا!
‏- "جد"!
‏- ساعديني، أرجوك!
‏أيتها العمة "كلاريس"؟
‏أيها العم "بارنابي"؟
‏أظن أنني أُصبت بأذى.
‏هل من أحد هناك؟
‏لا تفعلي ذلك.
‏لا يمكننا أن نبقيه في الأسفل.
‏فور أن تفتحي ذلك الباب، سيهرب مجددًا.
‏عليه أن يتعلم.
‏أيتها العمة "كلاريس"؟
‏هل من أحد هناك؟
‏"ماثيو"؟
‏"يونيتي"، مرحبًا. أنا "روز".
‏كيف حالك يا عزيزتي؟
‏"(ساسكس)، (إنكلترا)"
‏كيف سار الأمر مع وكيلة الرعاية؟
‏هل كانت فظيعة؟
‏رفضت إخبارنا عن مكان "جد".
‏لا، بالطبع لا.
‏كان ذلك ليكون سهلًا جدًا.
‏ولكنها أخبرتنا شيئًا واحدًا.
‏يبدو أن من يتوليان رعاية "جد"
‏كانا صديقين لوالدي.
‏لا بأس إطلاقًا بما أخبرتك إياه.
‏هل تتذكرين أصدقاء والدك؟
‏لا، ولكن إن كنت تسمحين،
‏فكرت في البقاء لوقت أطول وربما…
‏بالطبع يا عزيزتي "روز".
‏- أتسمحين؟
‏- من فضلك.
‏"يونيتي"، هل أقاطع شيئًا ما؟
‏يُوجد هنا صحفيّ شاب رائع
‏يريد إجراء مقابلة معي عن مرض النوم.
‏"يونيتي".
‏أقول له مرارًا وتكرارًا
‏إنني نمت خلال الأمر بأكمله.
‏سأنهي المكالمة الآن. استمتعي بالشهرة.
‏كنت أتحدّث إلى حفيدة ابنتي، "روز".
‏هل هي في "لندن"؟
‏كانت هناك.
‏وقد عادت الآن إلى "الولايات المتحدة".
‏إنها في "فلوريدا".
‏حقًا؟ في أي ناحية من "فلوريدا"؟
‏في بلدة تُدعى "كيب كينيدي".
‏يبدو لي من لكنتك أنك أميركي. هل كنت هناك؟
‏"كيب كينيدي"؟ لا.
‏ولكن الآن عليّ أن أزورها.
‏"هل رأيتم هذا الصبي؟"
‏هل عرفت كيفية استخدام آلة الطباعة؟
‏أجل.
‏ما رأيك؟
‏أريد مساعدتك على نشرها
‏في كلّ أرجاء البلدة.
‏حقًا؟
‏- أيمكنني دفع كلفتها؟
‏- سبق أن دفعت.
‏إيجار غرفتك أكثر مما يجب.
‏هل لي أن أرى؟
‏صباح الخير!
‏يا للعجب. "روز"!
‏انظروا إليكم. هل لي ببعض منها؟
‏عزيزتي. ماذا تفعلين؟
‏سنعلّق هذه.
‏نعم، ولكننا سنمضي اليوم مع "سيندي".
‏بوسع "سيندي" تعليق البعض منها أيضًا.
‏إنها سمسارتنا، وهي رائعة.
‏شكرًا لكما.
‏تقترح "زلدا" أن نأخذ بعضًا منها أيضًا.
‏شكرًا.
‏يمكننا الخروج جميعًا حين تستيقظ "لايتا".
‏ألا تزال نائمة؟
‏أريد البقاء هكذا إلى الأبد.
‏وأنا أيضًا، ولكن…
‏ماذا؟
‏يجدر بك أن تكوني في الخارج،
‏وتعيشي حياتك الفعلية،
‏بدلًا من ممارسة الجنس مع شبح زوجك الميت.
‏لست شبحًا، بل حلم.
‏نعم.
‏كنت أنوي التحدث إليك بشأن ذلك.
‏لو كنت حلمًا،
‏أما كنت لأختفي عندما تستيقظين؟
‏- ألا تختفي؟
‏- لا.
‏ماذا تفعل إذًا؟
‏أذهب إلى العمل. أطهو. أقوم بتمارين رياضية…
‏تذهب إلى العمل؟
‏نعم.
‏ما عملك؟
‏بنيت منزلنا أخيرًا.
‏أيمكنني أن أريك؟
‏أنت… بنيت منزلنا؟
‏تعالي. سآخذك في جولة.
‏بذلت قصارى جهدي لكي أتبع مخططاتك،
‏ولكنني لم أتذكر بعض التفاصيل.
‏إنه ممتاز.
‏ماذا يُوجد في الداخل؟
‏تلك الغرفة لم يكتمل بناؤها بعد.
‏لماذا بنيت هذا؟
‏لأنه كان حلمنا.
‏وبما أننا الآن هنا معًا،
‏فربما يمكن أن يتحقق.
‏كيف؟
‏عليك البقاء معي.
‏هنا.
‏في منزلنا، كما خططنا.
‏عزيزي.
‏تعرف أنه في النهاية عليّ أن أستيقظ.
‏أنت مستيقظة.
‏نعم.
‏- هل أنت بخير؟
‏- نعم.
‏ما هذه؟
‏هل هذه فكرة فظيعة؟
‏لا، إطلاقًا.
‏لأنني كنت أفكر في وضع البعض منها
‏قرب وكالة الرعاية.
‏لكي تعرف تلك المرأة أننا لن نفقد الأمل.
‏أظن أنها فهمت ذلك على الأرجح البارحة.
‏هل كنت سيئة إلى هذا الحد؟
‏- هل يجدر بي الذهاب والاعتذار؟
‏- لا.
‏ولكن لم لا تدعينني
‏أتولّى تلك الناحية من البلدة؟
‏سيدي، أيمكنني أن أساعدك؟
‏هل هذا كلّ ما لدينا عن "روز ووكر"؟
‏و"جد ووكر".
‏ولكنني لا أظن أنه يُوجد فيها
‏أي شيء لا تعرفه فعلًا.
‏باستثناء ربما…
‏باستثناء ربما سبب قدرتها
‏على دخول غرفة عرشي.
‏ما رأيك؟
‏لماذا استهدفت "غولت" شقيقها بدلًا منها؟
‏هل قرأت عن "يونيتي كينكايد"؟
‏يوم جرى سجنك،
‏نام أشخاص في كلّ أرجاء العالم
‏ولم يستطيعوا الاستيقاظ.
‏"يونيتي كينكايد" هي الناجية الوحيدة
‏من "مرض النوم" كما سمّوه.
‏وهي استيقظت يوم عودتك.
‏"روز ووكر" حفيدة ابنتها.
‏ويبدو أن هذا قد يوحي
‏بأن غيابي تسبّب بولادة دوامة.
‏أليس هذا محتملًا؟
‏الدوّامات ظاهرة طبيعية.
‏لا أحد يعرف سبب حدوثها، ولا حتى أنا.
‏ولكنني أعلم
‏أن لا أحد يتسبّب بها أو يخلقها.
‏إنها تحدث بكلّ بساطة.
‏هل كلّ هذا مصادفة إذًا؟
‏وليس تهديدًا وشيكًا؟
‏ينبئني حدسي بأنه ليس كذلك،
‏ولكن الليلة عندما تنام "روز ووكر"،
‏سأرى ذلك بشكل أوضح. هل تسمحين؟
‏بالطبع.
‏كنت أحاول أن أتذكّر أصدقاء والدي،
‏ولكنني لا أظن أنه كان لديه أي أصدقاء.
‏كان رجلًا غير ودود إطلاقًا.
‏هل تتذكرين أي زملاء في لعب الغولف،
‏أو احتساء المشروبات، أو…
‏هل من شيء آخر يفعله الرجال
‏المتزوجون المغايرون الذين لديهم أولاد؟
‏إن كانوا مثل أبي،
‏فإنهم يقيمون علاقات غرامية.
‏لذلك طلّقته أمك.
‏كان ذلك أحد الأسباب فقط.
‏ربما لم يكن لدى والدك أصدقاء.
‏لذلك ارتأيت أن نبدأ بجيرانه.
‏كان هذا منزله. منزلنا.
‏آخر مرة رأيت فيها "جد" كانت هناك،
‏قبل سبع سنوات.
‏ألم تريه منذ ذلك الوقت؟
‏عندما تولّت أمي عملًا في "نيو جرسي"،
‏قطع والدي علاقته بنا كلّيًا.
‏توقّف عن دفع النفقة وإعالة الأولاد.
‏لم يسمح لنا برؤية "جد" أو حتى التحدث إليه.
‏رفعت أمي دعوى عليه.
‏لم تفقد الأمل قط،
‏ولكنني غادرت للالتحاق بجامعة.
‏لم أكن أختًا جيدة.
‏ولكنك تعوّضين عن ذلك الآن.
‏إنني أحاول.
‏ادخل.
‏مرحبًا يا آنسة "روبيو".
‏أنا "لايتا هول"، صديقة "روز ووكر".
‏كيف يمكنني أن أخدمك يا آنسة "هول"؟
‏أردت المجيء والاعتذار بشأن البارحة فحسب.
‏أعلم أن عملك صعب بما يكفي
‏من دون الاضطرار
‏إلى التعامل مع حزن الآخرين.
‏لأن هذا كان السبب فعلًا، وليس أنت.
‏أرادت "روز" أن تأتي ولكن…
‏ولكنها خرجت للبحث عن أخيها.
‏أظن أنها في الحقيقة
‏تريد أن تعرف إن كان بخير فحسب.
‏أنا متأكدة من أنه بخير.
‏هل لديك أي طريقة لمعرفة ذلك؟
‏والاطمئنان عنه؟
‏لن تُضطري إلى إخبارنا.
‏لا أريد توريطك في أي مشاكل،
‏ولكن هل تقومين بزيارات لمتابعة الوضع؟
‏نفعل ذلك، ولكنني لا أستطيع…
‏لا، أنا أفهم ذلك.
‏آسفة.
‏هذا كلّ ما جئت لأقوله حقًا.
‏شكرًا يا آنسة "روبيو" على منحي وقتك.
‏المرأة من وكالة الرعاية تريد زيارتنا.
‏لأي سبب؟
‏- للاطمئنان عن "جد".
‏- ماذا؟
‏لماذا الآن، وبشكل مفاجئ؟
‏إنه… هذا ما يفعلونه. إنه أمر عادي.
‏ماذا قلت لها؟
‏لم أستطع رفض طلبها.
‏أنا أستطيع.
‏اتّصلي بها.
‏لا بأس، سأفعل ذلك بنفسي.
‏ألا تظن أن هذا سيثير الريبة؟
‏إن كنت لا تريده هنا، فيمكننا أن نعيده.
‏لن أتخلّى عن 800 دولار شهريًا.
‏دعيه يصعد إلى هنا.
‏سأتحدّث إليه. سأتأكد من عدم هربه مجددًا.
‏لا. أنا سأتحدّث إليه.
‏اصعد يا "جد".
‏أنت على ما يُرام.
‏ستأتي المرأة من وكالة الرعاية
‏للاطمئنان عنك.
‏إن أحسنت التصرف،
‏فسيمكنك النوم في سريرك الليلة.
‏ولكن إن أحرجتنا أمام هذه المرأة،
‏فسأعيدك إلى القبو.
‏سأستخدم أسلاكًا لربط يديك بالأنابيب هناك،
‏وسأكسر كلّ عظم في جسدك.
‏هل تفهم ما أقوله يا "جد"؟
‏اذهب إذًا للاغتسال.
‏هاك. سأعدّ لك بعض الطعام.
‏أعني أنني حاولت الهرب.
‏ذهبت مباشرةً إلى "نيويورك" بعد الجامعة
‏لأبدأ مسيرة مهنية حافلة في "برودواي"،
‏قبل انتقالي
‏إلى السينما والتلفزيون، بالطبع.
‏بالطبع.
‏ولكن هذه الأيام،
‏إن لم يكن المرء فعلًا
‏نجمًا سينمائيًا أو تلفزيونيًا،
‏فلا يستطيع أن يجد عملًا في "برودواي".
‏لذا عندما تُوفّيت جدتي
‏وتركت لي ذلك المنزل الغريب،
‏عدت إلى الديار.
‏هل تفتقد "نيويورك"؟
‏ليس بقدر ما ظننت.
‏الحياة في "نيويورك" صعبة جدًا،
‏ولا بأس بهذا المكان.
‏سأعلّق بعض المناشير هناك.
‏لذا إن أردت ربما…
‏نعم، بالتأكيد. سألحق بك.
‏"ماثيو"، هل هذا أنت؟
‏لا، هذا غراب عادي.
‏أنا غراب أسود. هذا خطأ شائع.
‏هل أنت حقيقي؟
‏تقنيًا، أنا حلم، ولكنني حقيقي بالتأكيد.
‏وهل يشاهدنا "مورفيوس" الآن؟
‏أجل، بإمكاني أن أشعر به في أعماق فكري.
‏إنه شعور غريب جدًا.
‏تبًا.
‏هل تحتاجين إليه؟
‏لا، ولكنّه قال
‏إنه سيكون موجودًا الليلة عندما أنام.
‏سيساعدني للعثور على أخي.
‏هذه هي الخطة.
‏وسأكون في الجوار حتى ذلك الحين
‏إن احتجت إليّ.
‏شكرًا.
‏على الرحب والسعة.
‏…"جد ووكر". إن رأيته أو سمعت أي شيء عنه،
‏راسلني نصّيًا فحسب.
‏حسنًا. شكرًا.
‏ماذا لديك هناك؟
‏مرحبًا.
‏نبحث عن صبيّ يُدعى "جد ووكر".
‏إنه في سن الـ12 تقريبًا الآن.
‏كم مضى على فقدانه؟
‏ليس مفقودًا في الواقع. إنه في منزل رعاية.
‏ولكن الوكالة ترفض إخبارنا عن مكانه.
‏- هل تمانع إن احتفظت بهذا؟
‏- لا، إطلاقًا.
‏إلى اللقاء.
‏نعم، أرجو ذلك.
‏هل هو من أصدقائك؟
‏لا، ولكنّه أخذ منشورًا، لذا فربما سيتصل.
‏سأعطيه رقم هاتفك.
‏أنت صديقة جيدة يا "روز ووكر".
‏إنه يبلي حسنًا في المدرسة.
‏ويساعد في الأعمال المنزلية.
‏لا يتذمّر أبدًا.
‏لا أعرف ما يمكننا أن نفعل من دونه.
‏صحيح يا "بارن"؟
‏هذا صحيح.
‏يسعدني جدًا سماع ذلك.
‏تبدو بحالة جيدة يا "جد".
‏تبدو سعيدًا.
‏شكرًا يا سيدتي.
‏أيمكنني التحدث إليكما على انفراد؟
‏إنها مجرّد تحديثات إدارية.
‏أتريد الذهاب إلى غرفتك يا بنيّ؟
‏إنها أمور بسيطة بأكملها.
‏عليّ فقط تحديث ملف "جد"
‏بكلّ المعلومات الحالية.
‏مدرسته والتأمين. كلّ الأمور المعتادة.
‏ألا يزال في مدرسة "كالو" الابتدائية؟
‏تسرّني رؤيتك يا آنسة "روبيو".
‏وتسرّني رؤيتك أيضًا يا "جد".
‏مرحبًا. كيف يمكنني أن أخدمك؟
‏لديّ سؤال لك.
‏هل رأيت هذا الصبي؟
‏أنا وعمّتك "كلاريس" نريدك أن تعلم
‏أنك أثرت إعجابنا جدًا.
‏بطريقة وضعك لهذه الرسالة
‏في حقيبة تلك السيدة.
‏"أرجوك أن تساعديني"
‏أنا آسف.
‏لا، لست آسفًا.
‏ولكنك ستكون كذلك.
‏أين الجميع؟
‏لا بد أنهم ناموا جميعًا.
‏لا يمكن القيام بالكثير
‏في "كيب كينيدي" بعد حلول الظلام.
‏أو حتى خلال النهار.
‏هذا ما يعجبني فيها نوعًا ما.
‏كنت أفكر في أنه ربما يجدر بي
‏أن أعود للسكن هنا.
‏لماذا؟ ماذا ستفعلين؟
‏لا أدري.
‏قبل وفاة أمي، كنت سأبدأ بدراساتي العليا
‏وأحاول أن أصبح كاتبة.
‏ولكن ربما هذا كتجربتك في "نيويورك".
‏ويلاه. أرجو العكس.
‏لا، أعني أن حياتك هنا.
‏لديك هذا المنزل.
‏وأشخاص يحبّونك. ولديك "دولي".
‏"روز"، أتظنين أنني أريد أن أكون هنا؟
‏للتنظيف وراء "باربي" و"كن"؟
‏لا تسيئي فهمي،
‏فأنا أحبّ المستأجرين وهم رائعون.
‏ولكن إن اتّصلوا بي من "برودواي" غدًا،
‏فإنني سأبيع هذا المنزل اللعين.
‏ولن أفكر في هؤلاء الناس إطلاقًا بعد ذلك.
‏ابدئي بدراساتك العليا،
‏واكتبي رواية… عنّي،
‏ولكن اكتبيها الآن بينما لا أزال فاتنًا
‏بما يكفي لتأدية دوري في الفيلم.
‏لأن هذا لم يكن حلمي قط.
‏اصمد يا صديقي.
‏أنا في طريقي إليك.
‏ها هي أيها الشبان.
‏ها هي أيها العالم.
‏ها هي "روز"!
‏"لتُرفع الستارة
‏وتُضاء الأضواء"
‏اعزفوا أيها الشبان.
‏"إما أن تكون لديك الموهبة أو لا
‏وهي لديّ أيها الشبان
‏هل يعجبكم ذلك؟"
‏إنها لديّ.
‏حسنًا يا عزيزي. أصغ بانتباه.
‏سأقول هذا مرة واحدة فقط.
‏هذا ليس وجهي الحقيقي.
‏وهذا أيضًا ليس وجهي الحقيقي.
‏"هال"، عليك أن تصعد إلى هنا وتساعدني.
‏تفتقر أمّك إلى من يساعدها.
‏"روز"؟
‏إنني أقيم علاقة مع جملة.
‏كان ذلك من تلك الأمور الغريبة.
‏كان اجتماعًا بالصدفة
‏تطوّر ليصبح شيئًا أكثر أهمية لكلتينا.
‏يعرف الجميع عن علاقتي بالجملة.
‏والآن،
‏يسرّني أن أقرأها
‏في مكتبة "الكونغرس".
‏"روز"؟
‏عزيزتي! افتحي الباب رجاءً.
‏دعيني أركب السيارة.
‏"بارب"، لم يعد هذا مضحكًا.
‏عزيزتي! افتحي الباب فحسب.
‏"باربي"، افتحي الباب. لم يعد هذا مضحكًا.
‏دعيني أركب السيارة! "بارب"!
‏هيا!
‏عزيزتي، عليّ أن أركب السيارة.
‏اتفقنا؟ دعيني أدخل، أرجوك.
‏لماذا يحدث هذا؟ ظننت أننا نبحث عن "جد".
‏نبحث عنه فعلًا.
‏لماذا أنا في أحلام أصدقائي إذًا؟
‏لأنك تجتذبين أحلام الآخرين إليك.
‏"باربي"، أرجوك! ماذا فعلت لأستحق هذا؟
‏ولكن تجنّبي الضياع فيها.
‏تمهلي للحظة، لتجدي مسارك الخاص.
‏أكاد لا أصدّق ذلك.
‏ها قد وصلنا أخيرًا.
‏قوس "بوربنتاين".
‏لقد طالت رحلتنا بالتأكيد يا آنسة "باربرا"،
‏ووجدنا في طريقنا
‏الكثيرين من الرفاق الجديرين ثم فقدناهم.
‏كانت الخسائر في الأرواح كثيرة
‏يا "مارتن تنبونز".
‏ولأي سبب؟
‏مزيج مغزول من الكوارتز الفضي والوردي.
‏الـ"بوربنتاين" أكثر من ذلك أيتها السيدة،
‏كما تعرفين في أعماق روحك.
‏ما هي دوامة الأحلام إذًا؟
‏ما الغرض منها؟ وماذا تفعل؟
‏أعترف بأنه تُوجد أسئلة
‏حتى أنا لا أملك الجواب عليها.
‏ولكن يمكنني القول إن الدوامة
‏لديها القدرة
‏لكي تحلم بعوالم بأكملها أو لكي تدمّرها.
‏هل هذه…
‏"زلدا".
‏عندما كانت في عمر أخيك.
‏أمي وأبي طلبا منّي الابتعاد.
‏لذا ها أنا في بساتين العظام القديمة.
‏لا أحد يفهمني.
‏لا أحد يبالي.
‏لا أحد يفهم سوى "شانتال".
‏أتت "شانتال" وأظهرت لي أنها أختي الروحية.
‏أنا وهي بطلتان قوطيتان،
‏وعروسان سرّيتان لعبيد بلا وجوه
‏في الليلة التي بلا اسم
‏في قصر رغبة الرهبة.
‏هل هي تائهة؟
‏إنها في موطنها هنا.
‏هذا ما يبحث عنه معظم الناس عندما يحلمون.
‏الموطن؟
‏هل تعرفين أين موطن "جد"؟
‏"هل رأيتم هذا الصبي؟ أرجوكم أن تساعدوني"
‏هل تعرفين هذا المكان؟
‏كان منزلنا خلال نشأتي. انظر.
‏لقد نجحت.
‏لقد وجدت حلم أخيك.
‏والآن، علينا أن نجد "غولت".
‏ليس عضوًا في معرض الأشقياء لديّ.
‏إنه أقوى خصم واجهناه على الإطلاق.
‏"ملك الكوابيس".
‏وقد أتى ليأخذني منك.
‏لن أسمح بحدوث ذلك.
‏شكرًا يا "رجل الرمل".
‏ولكن عليّ مواجهة هذه المعركة بنفسي.
‏وبمفردي.
‏سنرى.
‏"جد"، أرجوك أن تعود.
‏ما خطوتنا التالية؟ كيف نجده؟
‏توقّف يا "ملك الكوابيس"،
‏وإلّا سأرسلكما كليكما إلى "أرض الأحلام".
‏"جد"؟
‏أنا "حارس النائمين".
‏أنا "سيد نطاق الأحلام".
‏أنا "رجل الرمل".
‏أنت "رجل الرمل"؟
‏هل هذا ما قالته لك؟
‏أين هي؟ سيدتك.
‏تراجع.
‏"جد"، لسنا هنا لإيذائك.
‏تريدانني أنا، وليس هو.
‏ويلاه، أمي؟
‏هذه ليست أمك يا "روز".
‏"روز"؟
‏هل هذه أنت؟
‏كنت أبحث عنك في كلّ مكان.
‏أمي، إنها "روز". لقد كبرت.
‏آسف يا "جد".
‏أمي! ماذا فعلت بها؟
‏"جد"! انظر إليّ.
‏ليست أمّنا.
‏أمّنا ليست هنا، ولكنني كذلك،
‏وأريدك أن تخبرني بمكانك.
‏أنا أمامك.
‏لا يا "جدي"، هذا حلم.
‏عندما تستيقظ، أين ستكون؟
‏انظر. هل كتبت هذا؟
‏"أرجوكم أن تساعدوني"
‏قال العم "بارنابي"
‏إنه سيكسر كلّ عظم في جسدي.
‏- من هو "بارنابي"؟
‏- لن تتمكن العمة "كلاريس" من منعه.
‏أين هما العمة "كلاريس" والعم "بارنابي"؟
‏إنهما في المنزل. إنهما في "هوملاند".
‏أين تقع "هوملاند" يا "جد"؟
‏هيا يا "غولت". يجب أن نذهب.
‏أنا آسفة يا "رجل الرمل".
‏حان الوقت لتستيقظ يا "جد".
‏مهلًا، لا!
‏وداعًا يا "روز ووكر".
‏توقّف! ليس بعد. أخبرني بمكانك يا "جد".
‏"روز"؟
‏"روز"!
‏هل تتوقعين قدوم أحد؟
‏لا.
‏صباح الخير.
‏تجعل من الصعب عليّ هذا الصباح أن أغادر.
‏هذا ما خططت له.
‏استمعي إليّ فحسب.
‏وجودك هنا، في حلمي،
‏يعني أنه يُوجد شيء مختلف.
‏لقد تغيّر شيء ما.
‏لذا إن استطعت اختيار التواجد هنا…
‏فربما تستطيعين اختيار البقاء.
‏فكّري في الأمر.
‏يمكننا عيش الحياة التي أردناها دائمًا.
‏إنجاب طفل.
‏تأسيس عائلة.
‏"لايتا".
‏هذا حلم.
‏كلّ شيء ممكن.
‏ويلاه.
‏ماذا يجري؟
‏"اقتفاء الأشخاص"
‏"(بارنابي) - (كلاريس) - (هوملاند)"
‏"نتيجة مطابقة واحدة"
‏"8620 (وايرغراس)، (هوملاند)، (فلوريدا)"
‏"لايتا"، وجدته. وجدت "جد".
‏- ماذا؟
‏- وجدت "جد".
‏أمهليني دقيقة.
‏هل لديك أي فكرة عن حياته في عالم اليقظة؟
‏لا يستطيع البشر أن يعيشوا في الأحلام.
‏طوال بقاء الولد هناك، لم يحظ بحياة
‏أو بفرصة ليعيش حياة.
‏الصبي يتعرض للإساءة.
‏إنه يتعذّب.
‏أنت استغللت ذلك العذاب
‏لبناء "مملكة أحلام" يمكنك حكمها.
‏لم أكن أرغب في الحكم.
‏لا أتمنى سوى أن أكون حلمًا بدلًا من كابوس.
‏الإلهام بدلًا من التخويف.
‏القرار لا يعود إليك.
‏لا نختار أن نُخلق.
‏ولا نختار كيف نُخلق.
‏هذا صحيح.
‏- ولكن يمكننا أن نتغير.
‏- لا.
‏كلّ واحد منّا يُولد بمسؤوليات على عاتقه.
‏حتى أنا لا يحقّ لي اختيار
‏أن أكون غير ذاتي.
‏ولا أحد يحق له ذلك.
‏لو كان هذا صحيحًا،
‏فلماذا اختارت كلّ الأحلام والكوابيس الأخرى
‏مغادرة هذا المكان عندما كنت غائبًا؟
‏لم نختر جميعًا الرحيل
‏وقد عاد الجميع تقريبًا.
‏هل تظنين أنهم عادوا بدافع المحبة؟
‏أم لأنهم كانوا خائفين مما قد تفعله بهم
‏إن لم يعودوا؟
‏لأنني لست خائفة.
‏يجدر بك أن تخافي.
‏هدف الكابوس إظهار مخاوف الحالم،
‏التي قد يواجهها.
‏ربما بضعة آلاف سنة في الظلام
‏من شأنها إظهار مخاوفك.
‏هذا أفضل من جعل الآخرين يخافون.
‏حتى الكابوس بإمكانه أن يحلم يا سيدي.
‏هل تشعرين بأن عقابها كان غير عادل؟
‏أنا كنت في الماضي شيئًا آخر.
‏قبل أن تجعلني أمينة مكتبتك.
‏نتغير جميعًا يا سيدي.
‏حتى أنت ربما. يومًا ما.
‏"لوسيان"، أدرك أنه في غيابي،
‏كنت مجبرة على اتخاذ قرارات بدلًا مني،
‏وأنا ممتن لك.
‏ولكنني عدت الآن.
‏يمكنك أن تعودي إلى المكتبة.
‏لا بد أنك "جد".
‏أرسلتني أختك.
‏أختك "روز".
‏لا يمكنك التواجد هنا.
‏أخي الصغير "جد" يعيش معهما.
‏هل هو في الداخل؟ هل هو بخير؟
‏"محقق وفيات (فلوريدا)"
‏لم يكن في الداخل أحد آخر.
‏الضحيتان البالغتان فقط.
‏أينما يكن أخوك، فإنه ليس هنا.
‏كيف تعرف أختي؟
‏لا أعرفها.
‏ولكنني أتطلع شوقًا لمقابلتها.
‏ترجمة "أندره إلياس"